База данных предназначена для металлообрабатывающего предприятия.

Данная БД решает проблему длительного хранения информации и ее обработки по изготовленной продукции,
сотрудниках когда либо работавших и работающих на производстве,
конструкторской и технологической документации,
наличию или отсутствию материалов и инструмента на склади и рабочих местах,
а так же поставщиков материалов и инструмента а так же цены на них.

Так же данная БД помогает отслеживать стаж сотрудников, надбавки к зп и оклад по должностям.